<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur souhaite créer une plateforme de vente de tickets en ligne pour des événements sportifs (marathon, trail, vélo, etc.), nommée SportLyo.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
- **Rôles :** Organisateurs, Participants, Admin, et Prestataires (fournisseurs de produits).
- **Fonctionnalités Clés :**
    - **Gestion d'événements :** Création, modification, publication, et gestion des épreuves. Ajout d'une option pour télécharger le règlement en PDF et spécifier si un T-shirt est fourni. Le statut de publication (publié/dépublié) doit être gérable par l'organisateur et l'admin.
    - **Workflow Prestataire-Organisateur :**
        1. Le prestataire intègre son catalogue (sans personnalisation).
        2. L'organisateur télécharge son logo et sélectionne des produits dans le catalogue du prestataire. Une sélection est créée et notifiée au prestataire.
        3. Le prestataire reçoit la sélection, personnalise les produits avec le logo de l'organisateur en ajoutant de nouvelles photos.
        4. Les produits personnalisés sont automatiquement synchronisés dans l'espace de l'organisateur, qui peut alors les publier sur ses événements.
    - **Commissions :** L'administrateur doit toucher une commission de 1€ par produit vendu par un prestataire. Ce montant doit être visible dans les dashboards financiers de l'admin et du prestataire.
    - **Dashboards :**
        - **Organisateur :** Moderniser les fiches produits. Ajouter un bloc explicatif sur le fonctionnement de la boutique. Permettre la suppression des produits prestataires sélectionnés.
        - **Participant :** Refonte pour inclure un widget Agenda des événements et une section Nouveau Défi pour les nouveaux événements publiés.
        - **Admin :** Doit être notifié des nouveaux événements et avoir la main pour les gérer (publier/dépublier).
    - **Page Tous les événements :** Doit être modernisée avec un classement par mois et n'afficher que les événements publiés.
    - **Inscription Participant :** Le contact d'urgence doit être un champ obligatoire.

**User's preferred language**: fr

**what currently exists?**
L'application full-stack (React/FastAPI/MongoDB) est fonctionnelle. Les bugs critiques concernant l'import de catalogue TopTex (upload PDF et récupération d'image) ont été corrigés. Plusieurs améliorations d'UI/UX ont été implémentées, notamment un nouveau modal de partage, la modernisation des fiches produits, et la suppression de sections non désirées.
Le nouveau workflow complexe de sélection/personnalisation de produits entre prestataire et organisateur a été implémenté (Phase 2), incluant la création de sélections, la personnalisation par le prestataire, et la synchronisation automatique des produits mis à jour vers l'espace de l'organisateur.
La première partie (Phase A) d'une nouvelle série de demandes sur la gestion d'événements a été réalisée, mais n'a pas encore été validée par des tests approfondis.

**Last working item**:
- Last item agent was working on: L'agent venait de terminer l'implémentation de la **Phase A** des nouvelles demandes de l'utilisateur, axée sur la gestion des événements pour les organisateurs et les administrateurs. Cela inclut :
    1.  Refonte du formulaire de création/modification d'événement.
    2.  Ajout du téléchargement de règlement PDF et d'un champ T-shirt fourni.
    3.  Amélioration de l'interface de gestion des épreuves (ajout de description, possibilité de réordonner).
    4.  Mise en place d'un système de publication/dépublication des événements, avec notification à l'admin.
- Status: TESTING PENDING
- Agent Testing Done: N
- Which testing method agent to use? both
- User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Aucun bug n'est actuellement en cours. Le travail se concentre sur l'implémentation d'une nouvelle feature multi-phases.

**In progress Task List**:
  - Task 1: Finaliser le grand chantier de refonte de la gestion d'événements et des dashboards.
     - Where to resume: L'agent a terminé la Phase A. Il faut maintenant lancer les tests complets pour cette phase, puis présenter à l'utilisateur le plan pour les Phases B et C.
     - What will be achieved with this?: Répondre à toutes les nouvelles exigences de l'utilisateur concernant l'expérience organisateur, participant et admin.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix?: both
     - Blocked on something: Non.

**Upcoming and Future Tasks**
*   **Upcoming Tasks (P0):**
    *   **Phase B : Améliorations côté Participant**
        *   Supprimer la page Accès réservé au login.
        *   Sur le dashboard participant, ajouter un widget Agenda des événements et un bandeau Nouveau Défi pour les événements récents.
        *   Rendre le contact d'urgence obligatoire lors de l'inscription à un événement.
    *   **Phase B : Améliorations page Tous les événements**
        *   N'afficher que les événements publiés.
        *   Moderniser la page avec un classement par mois.
*   **Upcoming Tasks (P1):**
    *   **Phase C : Système de commission pour l'Admin**
        *   Implémenter la logique pour qu'une commission de 1€ soit prélevée sur chaque vente de produit prestataire.
        *   Mettre à jour le dashboard financier de l'admin pour suivre ces commissions.
        *   Mettre à jour le dashboard financier du prestataire pour qu'il puisse voir les commissions versées (organisateur et admin).
*   **Future Tasks (P2):**
    *   Gestion Communautaire (interaction organisateur/participants).
    *   Plateforme de location de matériel RFID.
    -   Développement d'une application mobile dédiée au check-in.
    -   Statistiques avancées pour les organisateurs.
    -   Intégration Twilio pour les notifications SMS.

**Completed work in this session**
- **Correction des bugs de production (TopTex):**
    - L'upload de PDF volumineux fonctionne désormais via une tâche en arrière-plan avec suivi de la progression.
    - La récupération d'images lors de la recherche par référence est corrigée en utilisant le scraping de la balise .
- **Améliorations UI/UX demandées :**
    - Mise en place d'un modal de partage d'événement moderne.
    - La commission sur les produits prestataires est désormais en lecture seule pour l'organisateur.
    - Suppression de la section Devenir Organisateur pour les utilisateurs non-organisateurs.
    - Les organisateurs ne peuvent plus modifier les produits issus des prestataires, mais peuvent les supprimer de leur boutique.
    - Ajout d'un bloc d'information dans la boutique de l'organisateur.
- **Workflow Prestataire-Organisateur (Phase 2) :**
    - Création d'une nouvelle collection  pour gérer les demandes de personnalisation.
    - Le prestataire est notifié lorsqu'un organisateur sélectionne ses produits.
    - Le prestataire dispose d'une nouvelle interface pour voir les sélections par organisateur, accéder à leur logo, et téléverser les photos des produits personnalisés.
    - Les produits personnalisés sont automatiquement synchronisés dans l'espace de l'organisateur.
- **Gestion d'événements (Phase A - non encore testée) :**
    - Refonte complète du formulaire de création/édition d'événement avec une gestion améliorée des épreuves (réorganisation, description).
    - Ajout d'un système de publication et de notification à l'admin.
- **Création de données de test :**
    - Création de 2 nouveaux comptes organisateurs avec des événements et des sélections de produits pour permettre au client de tester le workflow.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Frontend:** React, TailwindCSS, Shadcn UI,  (ou similaire à implémenter pour le drag-and-drop des épreuves).
- **Backend:** FastAPI, , Tâches en arrière-plan (pour l'upload de PDF).
- **Database:** MongoDB
- **PDF Parsing:** 
- **Web Scraping:** , 

**key DB schema**
- **events**: Ajout de , , . Le champ  contient maintenant un .
- **selections**: Nouvelle collection .
- **provider_products**: Le champ  est maintenant un tableau de strings.

**All files of reference**
- : Modifié pour refléter les nouveaux champs dans la collection .
- : Fortement modifié pour la publication, la notification admin, et les nouveaux champs.
- : Nouveau fichier pour gérer le workflow de personnalisation.
- : Modifié pour créer/mettre à jour les sélections.
- : Modifié pour ajouter le routeur  et mettre à jour le script de seeding.
- : Fortement modifié pour la refonte du formulaire d'événement, la gestion de la publication et la modernisation des cartes produits.
- : Fortement modifié pour supprimer l'import PDF et ajouter la nouvelle section Sélections.

**Areas that need refactoring**:
- ** et ** sont devenus des composants monolithiques (> 1000 lignes) gérant de multiples états, sections et dialogues. Ils devraient être décomposés en composants plus petits et spécialisés pour améliorer la lisibilité et la maintenance.

**key api endpoints**
- : (POST) Nouvel endpoint pour basculer le statut de publication d'un événement.
- : (GET) Endpoint pour le prestataire pour lister toutes les sélections en attente.
- : (PUT) Endpoint pour le prestataire pour mettre à jour une sélection (statut, images personnalisées).
- : (POST) Modifié pour créer une  lors de l'ajout d'un produit.

**Critical Info for New Agent**
- Votre première tâche est de **valider l'implémentation de la Phase A** en utilisant le testing agent. Cette phase introduit des changements majeurs dans la gestion des événements et n'a pas été entièrement testée.
- Une fois la Phase A validée, vous devrez **présenter un plan à l'utilisateur pour les Phases B et C**, qui concernent les améliorations du côté participant et le système de commission pour l'admin.
- Les composants  et  sont très volumineux. Soyez prudent lors des modifications et envisagez de proposer une refactorisation si l'occasion se présente.
- Le workflow de sélection (Phase 2) est complexe mais entièrement implémenté et testé. Référez-vous aux fichiers  et  pour comprendre sa logique.

**documents and test reports created in this job**
-  à 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User:** Demande une série de 12 modifications majeures concernant la gestion des événements, les dashboards participant/admin, et la page Tous les événements.
2.  **Agent:** Accuse réception, analyse la demande et la divise en 3 phases (A, B, C).
3.  **Agent:** Propose un plan détaillé pour la Phase A (Gestion d'événements pour l'organisateur/admin).
4.  **User:** Approuve le plan pour la Phase A (ok).
5.  ... (L'agent implémente la Phase A) ...
6.  **Agent:** Affiche un screenshot de la nouvelle interface de création d'événement.

**Project Health Check:**
- **Broken:** Aucun.
- **Mocked:** Aucun.
- **Technical Debt:** Élevée sur les composants  et  qui sont devenus des god components.

**3rd Party Integrations**
- **SumUp (Payments):** Intégré et fonctionnel.
- **TopTex (Product Catalog):** Intégration via scraping/parsing. Fonctionnelle.
- **Square (Payments):** Existant.
- **Resend (Email):** Existant.
- **fpdf2 (PDF Generation):** Existant.

**Testing status**
- Testing agent used after significant changes: YES (5 fois au total, la dernière a validé le workflow de sélection).
- Test files created: []
- Known regressions: Aucune.

**Credentials to test flow:**
| Rôle | Email | Mot de passe | Notes |
|---|---|---|---|
| Admin |  |  | |
| Organisateur |  |  | Compte original |
| Participant |  |  | |
| Prestataire |  |  | |
| Organisateur |  |  | Nouveau, pour test |
| Organisateur | |  | Nouveau, pour test |

**What agent forgot to execute**
- L'agent n'a pas lancé une session de test complète (via ) après avoir terminé l'implémentation de la Phase A, qui contient des modifications substantielles du backend et du frontend.</analysis>
